大友
琴日点解嗌极你都唔应我啊
我以为你死鬼咗添啊
系死咗呀好啦
唔洗日日喺到献世
你阿妈嚟探你啊
出嚟啊
我阿妈
蟹哥
仲有人嚟拜你山咁好嘅
咁你又唔好咁串
以后大家踎埋一个仓
唔系你送我终 我就我送你㗎啦
行入去啊
行啊
妈
你唔好咁啦 妈
你中风啊 吓
你要我讲几多次 你先会明白先嘚㗎
我都已经受咗好多苦㗎啦
你仲想我点啊
方进新啊佢…
佢宜家都唔知好我几多啊
佢一早死咗啊 佢乜都唔洗谂啦
佢都唔知几快活啊
方进新 好惨啊
佢唔请我呢个老工人
就唔洗枉死
佢死咗十四年
如果佢在天有灵
一定会一直咁睇住佢啲仔女
见佢啲仔女一个一个咁大
终于到挨出咗身
会几开心啊
但系未开心完
就见到个细女 落咗去揾佢
方敏件事唔关我事㗎
跟住个大仔方展博
又落埋去
吓
你讲咩啊
跟住大女方芳
二女方婷 又落埋去
一个又一个
一个又一个仔女 都落晒去
佢哋全都死嘚好惨
全部都系枉死
喂…你唔好吓我嘚㗎
你 就打死方进新
你啲仔 就打死晒佢啲仔女
杀晒人全家
将方家全家变晒做鬼
阿妈
呢件事唔关我事㗎
我都唔知我啲仔会搞成咁㗎
如果 我仲有一只手指郁嘚
我都即刻自杀死
-死咗佢  -妈
我死唔去
留喺到献世
我即管睇吓你哋几仔爷
几时畀雷噼死
点解你仲咁健康
仲咁龙精虎勐
几时先至肠穿肚烂
七孔流血 横尸街头
你啲仔 揾埋揾埋咁多冤枉钱
杀人 放火
迟早一个一个嘅 死无葬身之地
一个畀火烧死
一个畀水浸死 一个吊颈死
个个都不得好死 死无全尸
行啊
入去啊
我唔入去…
飞蛾咋嗎
未见过咩
-佢哋等紧我  -行啊
-佢哋一家大细仔 佢哋要报仇啊  -行啊
我唔入去
行入啦
我唔入去…
我要换仓 我要即刻换仓啊
-换仓 换仓啊  -行入去
我要换仓啊 我要即刻换仓啊
推佢入去 推佢走
-阿sir啊 我…我唔入嘚去㗎  -走
我入去实死啊
畀佢仇住我无命㗎
-救命啊… -走啊
收声啊
救命啊 阿sir啊…
行啊
我净系要换仓咋
我死实嘅 我实死啊
阿sir 救命啊 阿sir
阿sir啊
阿sir
我唔怕你㗎
我话畀你听啊
尤其是你啊 方进新
我唔怕你
你生勾勾 我都打死嘚你
你变乜嘢我都唔会惊你㗎
你快啲走啊
快啲带埋你嘅仔女走
如果唔系 我唔怕再打死你多一次㗎
你哋倔够未啊 好啦㖞 趴晒喺到
死啦 死啊 死未
仲敢…仲敢倔
仲敢倔
仲…够胆𥄫
爸 水啊
一个人死咗就乜都无晒㗎啦 唉
你估真系会变阵风嚟揾你咩 嘥气啦
阿博都未死
梗系风都无阵㗎
要杀个𡃁倞啊容乜易啊
佢死咗啊 喺边到都无人知
阿博唔会死㗎
佢都唔系𡃁倞
佢唔会甘心就咁死㗎
佢都唔系一个简单嘅人
佢谂嘅嘢古怪 做嘅嘢古怪
咁古怪嘅人系唔会话死啊死㗎啦
古怪人有古怪嘅死法㗎啫
你不如上山去周围掘吓
睇吓掘唔掘到佢个人头出嚟
系我去河边周围去捞吓
睇吓捞唔捞到只死人手
嗱 咁样啊驳埋呢 仲有啲嘢净
佢讲过 如果丁家啲人整佢唔死
佢会好忙
我知㗎 佢谂紧点样报仇
佢系忙 佢宜家系好忙㗎咋
我知佢忙 佢唔死咪够忙啰
嗱 阿文
其实我知道你呢就好惊
你…你惊佢已经死咗
与其谂佢死咗呢
就不如谂佢生
咁…咁问题系…
系你 你自己点谂㗎咋嗎 戆居
喂
[国]我是
[国]什么 派出所
[国]她被太保抢了两袋东西
[国]亦被推进坑渠
[国]不过没有受伤
[国]问她什么 她就是摇头
[国]钱包失了 鞋丢了一只
[国]怪可怜的
唔洗啦
自己拎嘚啦
你一个人嚟台湾啊
你有无见过阿博啊
你有阿博消息
我听人讲阿博嚟咗台湾
我睇吓可唔可以撞到佢咋嗎
你去边啊
我返酒店噜
边间啊
华西街一间宾馆
华西好杂㗎
你一个女人点住啊
第二到贵呀嘛
贵嘚几多啊 我同你去第二间
唔好啦 我畀咗七日租㗎啦
预早畀钱有折㗎
你唔系今日到㗎咩
我嚟咗三日啰
三日
你又搦住咁多嘢周围行
你都话𠮶到杂咯
𠮶个门锁㖞 又鬼死咁松
容乜易畀人打劫㗎
𠮶边无车去华西㗎 呢边啊
喂 好近咋嗎
你唔系谂住行路啊
你无钱借住畀你先啦
你做乜畀钱我啊
-搦住佢啦 咩唔嘚啫  -我唔要啊
-攞啦  -攞返去啦
-拎住佢啦  -喂…
-攞住佢呀  -我唔要嘚你啲钱㗎
-你唔好咁婆妈 嘚唔嘚啊 攞啦
-我唔要嘚你啲钱…我自己有啦…
好啦 够啦
你第日无钱揾我啦
你又做咩啊
只蛋散晒啊
1001754
咩蛋嚟㗎
1002921
卤水蛋啰 好好味㗎
1004954
我餐餐都系食佢嘅 食唔厌嘅
1007421
你餐餐就食佢当饭啊吓
1009388
唔系 有时都会食个包𩠌嘅
1013354
行 我同你去食饭
1014988
喂…唔好啦 唔好去啦
1017288
点解有咩唔嘚啫
1018621
-行啊  -我都唔饿 我唔肚饿啊
1021688
当我尽吓做地主之谊
1022954
请你食餐饭嘚啦啩
1032154
食啦
1033721
就算你唔食啊 都要畀钱㗎啦
1037088
不如你食先啊
1038781
我都唔肚饿
1043954
嗱
1044454
快啲食啦 冻咗唔好食㗎
1049988
系唔食啊嘛
1051754
哎
1052488
喂 你仲叫嘢食啊
1054588
你唔食啊就去埋单㗎啦
1057454
唔好咁嘥嘢啦
1059488
咁样盏益咗个老板㗎咋
1062988
咁你快啲食啦 我去攞杯
1083954
你真系唔食啊
1090899
唔该
1092088
唔洗
1094654
呢到咁多𩠌呢
1096388
我可以食成个礼拜㗎啦
1100288
你咁知悭识俭
1101688
边个男人娶到你真系有福
1107654
[国]谢谢
1113421
啱唔啱啊
1115121
我唔饮酒㗎
1131154
未试过 咪饮返杯啰
1133321
唔好啦 我唔饮酒㗎
1135488
我…
1137121
唔好啦 够…
1138054
唔怕㗎
1139654
嗱 加粒话梅添
1142621
就又唔苦又无泡㗎啦
1144488
唔苦嘅
1147688
眯少少唔会醉㗎呵
1151054
我眯少少㗎咋
1161588
系㖞
1162688
唔苦㗎㖞 啲味仲好似𠮶啲汽水咁㖞
1166854
嗱 你宜家饮过呢 就要饮晒佢㗎啦
1169188
饮晒佢啊
1170488
梗系啦
1172354
咁大杯
1176601
我觉得你好似阿博啊
1181621
[国]人嚟 再来两瓶
1183888
[国]来啦…
1189021
阿博呢 又好似你咁爽
1191588
又系钟意 叫我食呢样 食𠮶样
1194921
又好似你咁易忟憎
1198588
我易忟佢又易忟
1200888
所以咪火星撞地球啰
1203354
咁先至夹啊嘛
1206354
两个人太似有咩夹啊
1208988
我有嘅佢又有
1210621
我无嘅佢又无
1213888
边有意思㖞
1215654
你同佢就唔同
1217054
你同佢先至真系夹
1219188
佢啊大上大落 你就够细心
1224154
佢啊大洗 你啊识悭
1227221
一个凹一个凸
1229254
TUP TUP撼
1232554
我又娘 又老土
1236521
又纳懦 咩都唔识
1242221
你就唔同啦 你又大方又高贵
1248088
我大方同高贵
1252321
我𠮶啲唔系叫大方高贵
1255221
我𠮶啲叫short short哋
1263654
我谂呢 都无边两个女人
1266254
好似我哋咁戆居㗎啦
1268188
为咗咁嘅臭男人 喺到勐咁数自己
1272954
系啦
1275188
唔知女人系咪𠮶个都咁蠢
1277054
好似我哋咁嘅呢呵
1279354
阿博呢 佢…
1281821
佢啊…
1282988
佢又…又衰 都唔知有咩好啊
1288354
憎死佢呀
1290488
个死佬
1291754
出咗事都无个电话嚟
1295554
佢系咁㗎啦 成日老老土土咁
1299788
佢系咁奇怪㗎啦
1301088
宜家系咪唔知匿埋
1302221
去搞啲咩奇怪嘢啦呵
1304821
佢啊
1307254
佢唔好畀我台湾撞到佢
1310354
如果唔系呢 我就十楼
1312654
掟个西瓜落嚟 掟死佢
1316088
要拎个西瓜上十楼 咁麻烦
1319888
畀著我呢
1320821
我就折棒纸 弹佢只眼
1324788
棒纸啊 棒纸唔够劲啊
1327688
哎呀 弗到我只牙啊
1329988
气枪啊 我哋用气枪 射佢胳肋底
1336088
等佢又痛又痕
1340288
不过我最憎系佢个头㖞
1342421
-死人头嚟嘅 肉酸到死  -好肉酸
1347754
不过咁啦
1348688
咩
1349154
揦埋烟灰盅 撞佢个头
1354488
撞到佢个头好似寿星公咁肿出嚟好唔好啊
1358188
-无咁黑鼆鼆嘅寿星公㗎  -系呀
1363321
直接啲啦 我哋打佢两捶
1368221
跟住踢佢两脚
1370621
跟住送佢套七煞 𨅝佢落屎坑
1376721
佢唔怕臭㗎 咁啦
1381254
-佢最钟意食嘢嘅  -系…
1383121
-我哋落毒落啲𩠌到好唔好啊  -好…
1386588
毒到佢呢 挛地 喺个地下挛吓挛吓
1394388
咁呢咁呢 我哋…揾个电钻锥…佢pat pat
1403121
佢坐又唔坐嘚 瞓又唔瞓嘚
1406554
好痛苦
1408054
好啊好 咁样好啊 佢咁抵死 一于系咁啦
1412421
咁抵死
1419854
我…我哋 唔系好够绝啊
1424654
我哋…谂过…
1429688
茶嚟定乜嘢
1432054
再谂过啊
1437788
钳佢好过
1443188
钳佢都好过
1443888
系啰
1445221
点样好啊 点好啊
1449454
唔好…唔好死
1459221
佢唔可以死㗎
1468688
佢唔死嘚㗎
1501354
我一定会揾到你嘅 衰公
1507454
嗌吓啦
1509054
嗌吓舒服啲㗎 嗌啦
1515788
我一定会揾到你㗎 衰公
1518788
大声啲啦
1521154
我一定会揾到你㗎 衰公
1525888
我一定会揾到你㗎 癫佬
1529088
一定会揾到你㗎 衰公
1531554
-癫佬 我一定会揾到你㗎  -衰公
1538721
-我哋一定会揾到你嘅 衰公  -癫佬
1551654
12748 就嚟够钟熄灯啦 仲唔瞓
1555854
阿…sir阿sir 你入嚟…睇吓
1559554
又见到飞蛾啊
1561054
唔好搞咁多啦 瞓啦
1562754
唔…系啊 唔系啊 我…头先疴督尿
1565621
红…红哋色啊 好似系血咁样啊
1568954
唔…知紧唔紧要呢
1572788
或者系我老花
1574054
老花睇…唔清楚啫
1575888
不过睇…落又真系好似系血咁㗎㖞
1580254
唔好玩阿sir啊
1581354
可…能系热气呀定啊
1582688
九成系呀 九成系啦
1585621
啪埋墙先啦
1586954
哦…
1593921
上牀 踎喺到
1598388
应…该无咩㗎呵 吓
1604688
殷子豪 去𠮶边照X光
1615988
聂锦隆
1641688
吸气
1646554
唔该你合作啲 唔好周身郁啦
1648954
哦
1652954
吸气
1657554
忍住
1697921
谢文辉啊 郭雨中
1702521
刘文进 入去照一照肺
1713888
坐返
1716121
坐低…
1797354
会唔会叫咗我个名
1798721
我哋听唔到呢 洗唔洗问吓呢啊你估
1812388
Morning sir…
1813788
Morning
1829854
老窦…
1830988
爸
1850754
无理由会有事嘅 无事嘅
1853921
我不熘都无病无痛 行嘚企嘚
1857821
走嘚 瞓嘚 食嘚
1861221
唔应该有事啫
1866121
无痛无肿啊
1867754
不熘都好精神㗎
1868921
连气都无喘吓
1872121
梗…梗系啲仔过…过分担心我啫
1875988
上个月我都做嘚到 二三百下掌上压㗎
1880888
无…无事嘅
1884788
老窦
1887354
嚟啊 入去见一见医生先啊
1891954
行啊 起身
1895321
小心
1901521
This point is very important…
1905254
老窦…
1916821
坐低先啊
1919954
小心啊 老窦
1926588
丁生
1928054
经过一连串嘅检查
1929788
我亦都同好多位医生研究过
1932754
证实你患咗癌症
1935388
你身体入边嘅癌细胞好活跃
1937321
已经扩散到好多个器官
1940521
你嘅癌症已经到咗末期
1944321
喺呢个月 你开心啲啊
1949154
我…我又唔食烟又唔饮酒
1952454
又唔食皮蛋 又唔食咸蛋
1955221
又唔食腐乳
1957788
连咸鱼都无掂到
1960121
无理由㗎
1961754
我日日早睡早起 强身健体
1965021
-我又唔花天酒地  -行
1967421
-无理由㗎…  -行啊
1974321
我会尽快同你哋爸爸入纸㗎啦
1985254
喂 下个礼拜试车啊
1986721
我约咗经纪王㗎啦
1988521
喂 系啊预埋我啦㖞
1989721
一齐去啊…
1990521
仲试车
1991821
我琴日𠮶部开篷轿跑 正嘢嚟㗎
1995088
-衰仔啊自行车啊嘛  -真扮嘢
-嗱 几个零啫
1998054
咁样第日出嚟大家一齐兜吓风啰
1999954
系啊 一于系咁话啦 预埋我啦
2001754
约出嚟钓鱼都好啊
2002888
-哎 好啊…系要…  -咁咪好啰
2006388
唔该
2010388
唔该晒
2039921
啲嘢搞掂未啊
2040654
搞掂晒啦
2113021
呢到几好㗎 无遮无挡
2115721
不过呢 就有时嘈咗啲
2117521
但系都好过你住宾馆仔啊
2121988
呢到有撮锁匙畀你嘅
2123821
呢一条呢 就系下低大闸嘅
2126188
呢两条呢 就系大门同铁闸嘅
2129854
呢到啲租呢 系咪好贵㗎
2132821
做咩事啊你
2134188
坐嘚好唔舒服咁嘅
2137554
台湾啲梳化呢 张张都咁硬㗎
2141854
系咁㗎啦 生暴地方
2143454
住住吓啊惯㗎啦
2146988
唔知佢喺到住几耐呢呵
2153921
睇电视啊不如
2163288
有无搞错啊 几千蚊买部电视
2165588
较都唔帮我较吓嘅
2174688
[国]下面是香港新闻
2177654
[国]一度在台北囚禁了十四年
2180354
[国]以及在香港被判处死刑的香港人丁蟹
2184354
[国]最近检查证实
2185988
[国]身体多处器官发现癌细胞
2189121
-[国]证明是末期癌症  -抵死啊…
2191054
-[国]只剩下一个月的寿命  -个天仲唔收你
2192954
-佢话丁蟹有癌细胞 嘚返一个月命咋
-[国]因此 丁蟹获得香港政府以人道理由特赦
2197221
-[国]免除终身徒刑的罪刑
2198588
特赦
2199454
[国]出外就医
2199988
特赦丁蟹
2201154
-有无搞错啊 丁蟹有癌啫
-[国]成为香港第三个获准特赦外出的死囚
2204154
-唔洗放佢出嚟啩 都痴线嘅
-[国]成为香港…
2206654
放佢出嚟唔知做乜啊
2208054
放佢出嚟又害人害物
2209388
咪盏多啲人烦死
2210688
离晒大谱㗎 简直都
2215354
仲有几耐
2216054
我哋等咗几耐我都唔知啊
2220521
-喂 丁蟹嚟啦 喂嚟啦…  -嚟啦…
2222654
丁蟹喺边到啊
2223354
-呢到啊…  -嚟紧啊
2224354
嚟紧啦咩
2224888
哎 系㖞
2225888
嚟紧啦…
2226954
唔该…
2227888
-唔好影…  -我想问丁生嘅人
2229154
-我想问一问丁生几句咋  -唔该…
-唔好影啊…
2230988
-丁生…你点啊 丁生  -丁生…
-唔好影啊…
2232888
-丁生…即系呢  -丁生…
2233954
你爹哋点啊
2234654
佢响到…
2235088
出嚟啦…
2236354
-丁生嚟啦  -丁生…
2237554
喂 唔好逼啊
2238354
-让开让开  -喂 小心啲啊
2239488
丁生你惊唔惊啊 丁生
2240788
丁生 你有咩想发表啊 丁生
2242354
丁生 你有咩感受呢
2243388
-系呀…嚟啊发表吓
-点解呢发表吓呢
2246488
人善人欺
2248854
天亦欺
2250421
呢话咩意思啊…丁生
2253754
-喂…
-点解你要咁讲嘅…  -丁生发表吓啦
2255788
边到㗎你 行开
2264899
老窦啊
2280321
无嘢㗎 爸
2281921
休息吓啫 无嘢嘅
2289154
唔好咁
2290521
休息吓
2298588
做咩啊
2299888
老窦真系攞命
2302421
老窦都算好嘢㗎啦
2303688
打咁大枝懵仔针
2304854
你睇吓 顶成分钟啊
2306488
哦 老窦真系犀利㗎
2307888
嗱 你试吓畀个人啊嗱
2309121
判完佢死刑又话佢有cancer啊
2310688
唔吓死佢啊
2311621
系啊
2312654
老窦比我哋想像中呢醒目好多㗎啦
2316521
不过誓估唔到啊
2318454
阿嫲无拏拏啊中风
2320788
讲起阿嫲 阿嫲又唔知搞乜鬼㗎
2323588
成日靠住个方家嘅
2325221
家吓我哋对佢唔好咩
2327188
焗鬼起咗送佢返乡下啊当少个阿嫲啊
2330021
喂 你讲咩啊
2331288
讲时讲唔好讲笑讲阿嫲先嘚㗎
2333288
我讲吓㗎咋嗎
2335221
你两个唔好唔记得啊
2336654
阿嫲返斋堂百几级楼梯
2338121
都系我孭佢上去㗎咋
2339554
老益
2340088
我知呢排大家好辛苦
2341488
又为乜 只系为个家啫
2345588
呢排我哋都好甘㗎啦
2347188
睇嚟有排都无觉好瞓
2349488
何止无觉好瞓啊
2351588
你知唔知呢几个月我哋公司蚀咗几多钱啊
2353954
蚀一千几个啊
2355288
仲有啊 𠮶啲差佬同报纸佬啊
2358388
下下都咬住我哋唔放
2359788
有排都无啖好食啊
2362154
其实至烦都系呢个香港政府
2364054
你话啊
2364754
边一笪地方嘅政府会系咁串㗎
2366888
咁咪系
2367554
出嚟行嘅嘢 大家四四六六拆嘚掂啊算㗎啦
2370321
我哋搞嘚老窦出嚟
2371254
你话卒之后点样做啫 系咪先
2372954
唔系啊 谂吓谂吓系咁𨂽落去唔系办法
2376054
第时老窦唔知开边瓣㗎㖞
2379688
既然香港嘅政府咁钟意玩嘢啊嘛
2381788
一于谂条好计同佢玩尽佢
2384421
喂 都系大佬蟹讲嘚啱㖞
2386554
不如运老窦过去美国医啦
2388354
再唔掂嘅咪带去同啲同香港无邦交嘅地方啰
2391488
咁咪仲烦
2393254
想全家四围籴咩
2394654
咪系啰
2395754
老窦呢
2396921
一世周围匿匿柄柄唔系办法嘅
2399788
嗱 不如大家动吓脑筋
2402621
谂一谂 度一度
2404321
睇吓有咩办法仲好啊
2405888
嗱老窦 我哋咁艰难都搞嘚佢出嚟啦
2408388
无理由收唔到尾㗎
2410721
好 我系都要老窦可以
2413054
呢到去𠮶到去 大摇大摆通街行
2416188
全世界人都吹佢唔胀𠮶种
2418088
系啊 到时连香港政府都玩埋
2442154
呢…百货公司就喺𠮶边啦
2444721
仲有啊 你今朝咪去𠮶间
2446088
有香港人做事𠮶间餐厅嘅
2447954
隔离咪系银行啰
2449554
就系呢到 见唔见啊
2451354
斜对面啊咪我哋头先去𠮶间飞发铺啰
2454288
记住三楼唔系二楼啊
2455821
二楼𠮶间唔系香港人开㗎 知唔知啊
2457754
-有无第二间平啲㗎  -喂喂喂
2459688
我哋头先呢就喺𠮶条街到穿出嚟㗎啦
2461854
嗱 𠮶条街呢
2462721
就有两间香港人开嘅boutique
2464488
一间香港人开嘅鞋铺 okay
2467321
我都唔会去㗎啦
2468754
啲衫闲闲哋成几百蚊件㗎
2472088
我哋头先去𠮶间茶楼呢
2473554
点心嚟讲啊 呢到最靓㗎啦
2475521
啲装修咁靓 都唔啱我去嘅
2477854
喂…有无大排档㗎
2479888
行啦 我带你四周围行吓啦
2511921
喺台湾过马路系咁㗎啦
2513821
总之有路你就行
2515054
如果你畀车行啊
2515854
你啊呢世都唔洗过啦
2518088
嗱 如果你闷呢
2519288
可以去头先横街𠮶到呢租带睇㗎
2521788
咩香港剧集啊 香港电影啊 又快又齐㗎
2525188
仲有啊 如果你想买香港嘅报纸啊
2527221
八卦杂志啊 呢到好多㗎
2530854
喂…过嚟啊
2532854
呢本啱唔啱啊
2545354
喂 你唔系谂住买晒佢啊嘛
2547988
有乜所谓啫
2549388
呢啲嘢睇完无用㗎啦
2551354
咁嘥钱 唔好买啦呢啲
2553221
-又唔啱睇  -哎呀 你都拣啦
2566921
拣到啦
2573621
有无搞错啊
2575121
啲杂志系咪发神经 乱咁噏㗎
2577388
神医都可以治病 咁洗乜人读医啫
2580054
一阵又走个咩圣姑出嚟害人
2582321
宜家又话神医可以救人
2584021
发神经 呢个世界痴线㗎啦
2589008
咩神医治病 简直系荒谬
2592954
-我话十成十系丁家班人出蛊惑
-[国]请问你有没有
2595354
-我都唔明点解无人知 无人出声㗎
-[国]见过一个黑…一个香港来的人
2598921
[国]皮肤黑 眼大大
2601388
[国]有没有…见过啊
2603721
喂 你讲咩啊
2606121
阿博呢
2607088
佢无理由唔留意香港嘅消息㗎
2610288
头先你讲过喺台北
2611688
有香港报纸杂志
2612954
卖嘅铺头嘚二十几间咋嗎
2615154
佢可能会出现喺其中一间㗎
2617754
会唔会呢
2620254
话唔定佢会订报纸
2622121
咁我哋揾到个癫佬
2625588
好 我哋一于逐间逐间揾
2627721
揾到个癫佬为止
2630721
行
2649654
吓 点解今日大师咁迟都未嚟嘅呢呵
2652821
佢嚟紧㗎啦 我早嚟咋嗎
2655821
啊 我头先练紧叫吐纳功啊
2658621
喺发功治疗之前呢
2660621
呢啲系热身运动嚟嘅 大师教我㗎
2663521
-系咩 睇吓 -系啊
2669254
咦 呢轮真系精神返好多㖞 吓
2671988
啊系喂…你真系不能不信邪㗎
2675021
呢几日嚟 我把声好似开返啲吓
2678021
系
2678954
嗱 个面嘅面色都会好啲呢
2680921
有啲血色啦 系咪
2683088
不过…系个腰都好似仲系掹掹紧咁
2687388
不过好咗好多㗎啦已经
2689454
吓
2689721
喂 老窦 讲啲嘢你听啊
2691454
嚟 坐低
2696054
原来呢个大师啊 真系好犀利㗎
2698221
哦
2699021
有一日
2699588
我哋四兄弟喺到喺富贵酒楼饮茶
2702254
咁你知啦 我好烂口㗎嘛
2705188
原来呢个大师啊 最憎人讲粗口㗎
2707354
我讲一句粗口咋嗎
2708721
佢即刻揞住我个口
2709854
随手攞起老大个打火机
2710988
一嘢拍落我肚腩到
2712621
跟住我个肚腩啊
2713621
硬掘掘肿起一嚿
2714954
十足十成个打火机形咁啊
2716821
宜家仲有个痕啊
2718954
哎呀 所以呢有好多嘢你哋唔知㗎
2722788
嗱 你哋唔信啊
2724521
中国地大物博
2725754
几十亿人啊嘛
2726954
有神仙都真系唔出奇㗎
2729721
𠮶阵时战后啊
2731854
日本仔走咗之后呢
2734154
好在香港呢 有个生神仙嚟
2736054
同佢作乐福咋
2738021
香港宜家呢
2739354
就有咁发达啦
2741488
所以你定㖞 老窦
2743221
今次呢个癌症呢 一定会好返㗎
2745054
个天都帮你呀
2747188
咁啊梗系咁谂啦